עמידות השיזוף:
כמה זמן מחזיק: לרוב 5-10 ימים, תלוי בסוג העור, הכנה וטיפול לאחר מכן.
דהייה: איך הוא דוהה? לרוב הוא דוהה בהדרגה ובאופן אחיד, בדומה לשיזוף טבעי, ככל שתאי העור המתים נושרים.

 התאמה אישית - לפי גוון עור טבעי של הלקוח, 
התאמה לאירועים ספציפיים (אירוע חד פעמי, חופשה).
.אנחנו עובדים עם המותגים הגדולים והובילים בעולם גם ברמת התמיסה, חשוב חהו לעבוד עם  בתמיסות שיזוף איכותיות, טבעיות, ללא פראבנים, שמנים או חומרים מזיקים, שמכילות גם רכיבי לחות וויטמינים וגם ברמת הטכנולוגית צבע והמכשור 
הטיפול נחשב לתהליך חיצוני ובטוח המאפשר לנשים בהריון גם להנות מהשרות הזה אבל , ויש אבל גדול , המחקרים אינם מראים על השפעת החומר הנכנס לתוך הגוף בזמן הטיפול דרך קנה הנשימה , אומנם אנחנו מספקים את כל הציוד לחסום את קנה הנשימה בין היריון ובין אם לא , אבל חשוב לנו להביא את כל המידע הגלוי (וגם הפחות גלוי)
מיתוסים ותפיסות מוטעות:
כתמים וגוון כתום: להפריך את החשש משיזוף כתום או מנומר, ולהסביר שעם תכשירים איכותיים ומריחה מקצועית, התוצאה היא טבעית ואחידה.
ריח: תכשירים מודרניים פתרו במידה רבה את בעיית הריח האופייני ל-DHA.
אלטרנטיבה מעולה לאנשים שרוצים גוון שזוף אך מעוניינים להימנע מהסיכונים הבריאותיים של חשיפה לשמש ומנזקי השמש 
מתאים לכל סוגי העור: בניגוד לשיזוף טבעי, שעלול לגרום לכוויות לבהירי עור, שיזוף בהתזה מתאים לכולם.
הסתרת פגמים: יכול לסייע בטשטוש וטשטוש קל של צלקות, ורידים, סימני מתיחה או אקנה על ידי יצירת גוון אחיד יותר.
מראה מחמיא: נותן מראה בריא, זוהר וחטוב יותר באופן מיידי.
יש לתאם את הטיפול יום/יומיים לפני השיזוף  הרצוי


הנחיות לפני טיפול  

קלחת סבון פיניג / גרגירים יום לפני טיפול 
גילוח במידת הצורך 24 שעות לפני טיפול 
אין למרוח שמן/קרם גוף/דאודורנט ביום הטיפול
יש להגיע בבגדים קלילים, רחבים, רצוי כהים ולא חשופים, וכפכפים
תחזוקה לאחר הטיפול

המתנה לאחר הטיפול 4 שעות
יש להימנע מהזעה ומגע מים בעור עד למקלחת הראשונה
המקלחת הראשונה אחרי 4 שעות
לשטוף את הגוף עם מים זורמים לנקות את שאריות הברונזר, מקלחת ללא סבון או קירצוף ולהתנגב בטפיחות
הגוון הסופי למחרת
הגוון הסופי יתפתח יום למחרת הטיפול - זה התוצאה הרצויה
יש להימנע מפילינג/ליפה במהלך השבוע ולהתנגב בטפיחות עדינות
למחרת השיזוף מומלץ להמרח פעמיים ביום  בחמאת גוף איכותית לשימור ותחזוק תוצאת השיזוף